ستي قالت لي البنات بيلبسوا فساتين
أمي قالت لي البنات ما يلعبوش في الطين
وخالتي التي ترتدي الخمار
قالت لي غني براحتك بس هتروحي النار
بس أنا أبويا ما قالِّيش
فأنا هعمل الصح وأشرب حشيش
ستي قالت لي البنات بيلبسوا الفساتين
أمي قالت لي البنات ما يلعبوش في الطين
وخالتي التي ترتدي الخمار قالت لي غني براحتك بس هتروحي النار
بس انا أبويا ما قالّيش، فأنا هعمل الصح واشرب حشيش
عالم مفيش في دماغها غير الجواز والنيش
صيني ودهب وملايات والستاير كرانيش
اوعي مرة تباتي برة أو تتأخري في مرة، أوعي لا البواب يشوفك
وما تتجوزيش
ستي قالت البنات بيلبسوا فساتين
امي قالت لي البنات ما يلعبوش في الطين
وخالتي التي ترتدي الخمار، قالت لي غني براحتك بس هتروحي النار
بس انا أبويا ما قالّيش، فأنا هعمل الصح وأشرب حشيش